Летели две снежинки всё ближе и ближе друг к другу
Однажды они подружились, но в морозную сильную вьюгу
Они надолго расстались и долго друг друга искали
Постепенно они опускались, и времени не оставалось
Летели они сквозь туманы, сквозь вьюги, морозы, метели
Не зажила в сердцах рана, и они еще верят
Что когда-то случится их новая теплая встреча
И нежный лучик солнца их вместе согреет
Что будут они кружиться, пока не приземлятся
И ни какая вьюга их не заставит расстаться
И вдруг вышло из-за туч солнце, и все попарно слепились
А наши герои остались, так и не объединились..
Подул ветерок тихонько, и сблизились две снежинки
Они уже постарели, но все же две половинки
Долго летели, обнявшись, и не могли поверить
Что наконец то они отыскались, и даже помолодели
Пригрел их нежный луч солнца, и в каплю они превратились
В такую же как на щеках наших, и в бездну они укатились...
Теперь они вместе навеки, только уже не летают
И подобные им наши лица ночью ласкают